ayer en el tweet todo el mundo ha
hablado de el caso del ex candidato a la
presidencia de la República Rafael
Santos de pronto no lo recuerdan porque
me apareció estuvo en la primera vuelta
donde eran doce no postulantes pero
alcanzó dos puntos creo O sea casi
inexistente es cercanísimo a renovación
popular obviamente a Rafael López aliaga
es una persona que el mismo no defiende
el familia no está en contra del aborto
está en contra de
la educación que Creo yo que se le
debería de dar a los chicos en general
en las escuelas para enseñarles a las
niñas a estar empoderadas a los niños a
respetar a las mujeres no le vas a decir
a un niño no es lo que se pretende Oye
conviértete en mujer o una niña Oye
vuélvete hombre porque eso es parte de
la naturaleza de cada ser humano se
tiene que respetar y totus este
supermercado muy conocido no cambió su
logo con los colores con los que se
identifica a la comunidad lgtbi y esto a
Rafael santos pues no le gustó y a
través de su Twitter Qué hizo publica un
mensaje
a totus diciendo que ha colocado su
logotipo los colores que identifican
este grupo de personas que se trata de
una distorsión que se le impone a los
niños y Llama a estos colores mantel de
chifa nuevamente arremetiendo contra un
tema también cultural desubicado su
comentario generó muchas reacciones la
gente se molestó pero luego el mensaje
la gente en Twitter que así como muchos
entran ahí para ser haters para hacer
troles para molestar hay gente que es
muy divertida hay gente que te dice
cosas de las que aprendes muchísimo Rosa
María Palacios por ejemplo materia legal
es una maravilla yo la sigo y siempre
estoy pendiente cuando hay un tema
controversial porque tiene la última y
la respuesta clarísima y didáctica para
hacerlos entender aquellas cosas que
muchas veces uno no capta porque no
somos especialistas en materia legal con
Rosa María voy a hablar de hecho más
adelante de este y otros temas pero tras
el mensaje un montón de gente empezó a
indagar más acerca del candidato nunca
tan famoso Rafael Santos por lo menos
siéntete Agradecido por ello y se
encontraron que con la gran sorpresa de
que el señor en sus redes sociales no le
pone me gusta le da like a páginas
pornográficas donde aparecen vídeos
íntimos solo de mujeres en realidad
pornografía lésbica entonces también me
parece maravilloso que le guste lo que
le guste todo bien uno tiene que ser
absolutamente respetuoso de la gente de
lo que le gusta de sus deseos de su
naturaleza pero no puede ser tan
hipócrita no puede ser tan doble moral
No puede salir a criticar un logo que es
de lo más sano que puede existir por
parte de un supermercado como si todos
además fuese a quebrar porque Rafael
Santos ya no va a ir a comprar su pollo
con papas no
ridículo pero no puedes si te gustan
este tipo de páginas no bueno y él sale
a responder con un tweet que incluye una
fotografía en la que aduce que no era
intencional y que le pone me gusta los
chats que le envían sus amigos no no
estas son páginas de Twitter de
Instagram no es que un amigo te manda al
negro WhatsApp y tú no te matas de la
risa y pones un emoticón no no no la ha
querido suavizar porque ya sabía que
estaba en roche que había sido
descubierto que no es un delito y repito
para mí personalmente no tiene nada de
malo lo que tiene malo Rafael Santos es
la hipocresía la doble moral la falta de
coherencia o sea cómo vas a cuestionar
algo que te gusta cómo vas a condenar
una acción Cuando tú no estás realmente
en contra de los homosexuales de la
comunidad lgtbi en general porque le
pone me gusta un video donde aparecen
dos mujeres teniendo sexo no una
relación íntima lésbica entonces bueno
Rafael Santos no brilló en su
candidatura como les decía algunos dirán
Pero quién es Rafael Santos Ahí está lo
estoy mostrando hace rato pero bueno
obtuvo poco más de 55.000 votos de
pronto parte de la gente de la comunidad
lgtbi también votó por él no los que
siguen también la página esta de videos
pornos lésbicos sin creer que algún día
iba a ser tan radical en sus posturas
ideológicas en fin y bueno escuchemos
escuchemos este byte recordemos no a
Rafael Santos él que siempre defiende la
forma no y que es tan educado y que es
pro familia y que se junta con todos
aquellos que siempre están supuestamente
del lado correcto de la historia mire
usted cómo responden una entrevista que
falta el respeto como no lo entrevisté
yo me decía algo así imagínenselo tú en
campaña también como todos los
candidatos porque me iba a decir esto
imagínense pobre periodista la verdad yo
me saco el sombrero por la paciencia
yo no defiendo a nadie defiendo a mi
país defiendo a Dios y a mi familia y
usted se va a la [__] que lo parió no no
podemos buenas
qué pasa con la gente cómo vas a decir
eso en un canal de televisión vean
ustedes el nivel de nuestra clase
política chatín bebé y me dice no ya
tira la toalla hace rato quiere
renunciar no sé por qué no importa Tengo
la fea no me importa
pero no puede ser así después claro nos
quejamos de la clase política Pero eso
también es parte de la clase política
Esta es la gente que tenemos Cómo vas a
responder así no te gusta y dices pues
sabes qué prefiero realmente cortar esta
entrevista Porque las preguntas que me
estás haciendo Me incomodan o de pronto
no estoy de acuerdo con la manera como
estás opinando sobre un tema que yo
defiendo hay maneras y miren Ah se los
digo yo que no soy una Santa y que
varios carajos se me han salido al aire
pero hay que borrar las formas o sea hay
una autorregulación hay un autocontrol
porque si no vamos todos locos a la
calle a andar insultando No pues no
puedes